Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
"الجادة 10، غرب شارع 51"
-المحامون من معالم حي "هيلز كيتشن".
-أجل.
أرى أنني… أننا قد تطورنا.
-أتعرفان مطعم "بيكي" في الشارع 8؟
-أعشق ذلك المكان.
لقد أُغلق. سيصبح من صالات "سول سايكل"
لرياضة الدراجات الثابتة.
أنت مؤذ لأنك أخبرتني بذلك!
زمن عصيب. إنه حقاً زمن عصيب.
زاد لديكما كثيراً
هذا الحنين إلى ماضي "هيلز كيتشن".
تدركان ذلك، صحيح؟
ليس حنيناً إلى الماضي.
إنه تبجيل الماضي، مع الأمل في المستقبل.
هذه مرافعة ختامية عبثية رفيعة المستوى.
هل بالغت؟
بغضّ النظر عن الحنين،
يصعب أن أصدّق أن "تشيري" سيتقاعد.
الكثيرون يتقاعدون ويرحلون.
أعني، حوالي 30 بالمئة من الشرطة
خلال العامين الماضيين.
هل هذه الأرقام مؤكدة؟
أرقامي دائماً مؤكدة.
لو كنت مكانك لما جادلتها.
ومع ذلك،
تجد المدينة وسائل أخرى لحماية نفسها.
"حانة (جوزي)"
يمكننا الانصراف.
-أنا وأنت؟
-أجل.
فكرة لطيفة.
لكنني أظن أنه انتهاك واضح لقانون الأصدقاء.
قانون الأصدقاء.
أنسى دائماً قانون الأصدقاء.
-"لا أحد فوق القانون."
-لا.
وخاصةً أنت يا آنسة "بيج".
قل إنك تنوي القيام بشيء عميق
مثل اقتحام المخاطر أو خوض المغامرات.
في الواقع،
أفكر في إصلاح منزل ريفي شمالي الولاية.
أو ذلك.
إذاً، أخبرني بصراحة، لماذا ستنسحب؟
معذرةً. هذا يُسمّى التقاعد.
إنه انسحاب، وأنت تعرف ذلك.
سمعت بأنك عملت فيما مضى
في مكتب محاماة حقيقي.
هذا صحيح.
مكتب "هوغارث" و"تشاو" و"بينويتز".
إنه على قائمتي
حين أغادر مكتب النائب العام.
الطموح. يعجبني ذلك.
لم أصبحت إذاً مجرد واجهة للمكتب؟
يا إلهي. أرجو ألّا أقف قبالتك مرة أخرى
في استجواب الشهود.
لم تجب عن سؤالي.
أنا واجهة للمكتب… لأنه عمل حقيقي.
كما أحب معظم الأشخاص الذين يوكّلونني.
أنت تحرم الكثيرين من خبرتك الهائلة.
ستفتقد هذا العمل.
حقاً؟ "ديرديفل" و"وايت تايغر".
"(وايت تايغر) يحبط عملية سطو"
إنهما المستقبل، بينما نحن قد مضى زماننا.
اعفني من المرثيات.
نحن تجسيد الحفاظ على النظام، لا هما.
تُرفع ضدّنا الدعاوى القضائية،
بينما يُحتفى بهما.
من وجهة نظري، المقتصّون مثلنا تماماً.
بعضهم بشر يتمتعون بالشهامة
ويستحقون شرف المهمة،
وبعضهم مجرد أوغاد ينشدون الشعور بالقوة.
قد تكونين على حق أيتها المحققة "كيم".
الشراب التالي على حسابي. "جوزي"!
احتفظ بنقودك. أنت ضيف الشرف الليلة.
لن تدفع.
نخب "تشيري"!
عسى أن تدخل الجنة لمدة نصف ساعة كاملة
قبل أن يعرف الشيطان أنك ميت!
ماذا عن "بيني" الغبي؟
يا إلهي. هل سمعت بذلك؟
سمع به الجميع.
سرق الرجل مستودعاً جمركياً،
وحين ضبطته كاميرات المراقبة،
قال للشرطة إنه وجد…
20 صندوقاً من نبيذ "لافيت روثشايلد"
في قطار الأنفاق.
"بيني" شخص فريد من نوعه.
"بيني" أحمق.
سيُخلى سبيله.
تبدو واثقاً.
ما استراتيجيتك؟
سأحتفظ باستراتيجيتي لنفسي. شكراً جزيلاً.
أراهن بـ50 دولاراً على أنني أستطيع
استخراجها منك قبل ذلك، في النهاية.
مستحيل.
تحتفظ "جوزي" خلف المشرب
بزجاجة من شراب "أوميلفيني" معتقة 20 عاماً.
-حقاً؟
-حقاً.
-نخبك.
يا إلهي، لقد فعلها.
ماذا؟ "فوغي"؟
-أجل.
-لا!
لا يملك مهارة التعامل مع "كيرستن ماكدوفي".
كيف تجرؤين؟
لا تستهيني بصديقنا "فوغي".
إنني لا أستهين بها.
يضعف قلب المرء في الخدمة العامة.
تعلّمت أساليب متقدمة جداً
بينما كنت أعمل في مكتب "إن إم بي".
-يا للهول.
-ما الأمر؟
بئساً. يسمّي مكتب المحاماة "إن إم بي".
لا! "فوغي"!
هل نهبّ لإنقاذه؟
إنقاذه؟ بالطبع لا.
أتمنى فقط لو كان لدينا فشار.
آسف.
حسناً. "سانغلاسيس هات".
ما رأيك في شراء نظارة جديدة؟
-ما عيب هذه النظارة الأنيقة؟
-ماذا؟ أجدها…
أجدها قديمة الطراز بعض الشيء.
-حقاً؟
-أجل.
أنا…
عمّ تتحدثين؟ ماذا؟
"بيني". تمهل يا "بيني".
لا أفهم كلمة… ماذا؟
فقط… لا. ابق هناك.
أنا قريب منك جداً. سأصل خلال 5 دقائق.
أنت لا تصغي يا رجل. هناك شخص في الأسفل.
"بيني"…
مهلاً، هناك خطب ما.
إنهم آتون للنيل مني.
اهدأ فحسب.
-لن أهدأ يا رجل!
-ما الذي يحدث يا "فوغي"؟
أجل، إنه "بيني".
بعد ما حدث في "ريد هوك"،
قال إنه يتلقى تهديدات، فخبّأته.
خبّأته؟
كيف تخبّئ الناس؟
إنه في شقتي. إنه في هذا الشارع.
جدّياً يا "فوغي". إنني أسمعهم.
إنها بناية آمنة يا "بيني". أنت بأمان.
لديه جنون الارتياب. لا بد أنه منتش.
لا يبدو من صوته أنه منتش.
لماذا لم تخبرني بأمر التهديدات؟
ظننت أن "بيني" يتصرّف كعادته.
لا!
حسناً، ابقيا هنا.
"مات"…
ابقيا هنا فحسب. استمر في الاتصال به.
اسمع، أنا آسف. أنا…
ربما لم أرغب في إعطائك عذراً.
"بيني"! ماذا يجري؟ هل أنت بخير؟
"فوغي"، أراد أن يعرف مكانك.
أنا آسف.
ماذا؟ من؟
هيا يا "بيني"!
هيا يا "بيني".
"بيني"؟
لا أعرف عمّا يتحدث. قال إن أحدهم يبحث عن…
"فوغي"!
مرحباً يا "كارين".
انبطحوا.
سيأتون. سيصل في أي لحظة.
هيا بنا!
لا تغمض عينيك يا "فوغي".
ركّز نظرك عليّ، اتفقنا؟
-سنحضر لك المساعدة.
-هل أنت بخير؟
عليك أن تبقى مستيقظاً. لا، هيا.
يُوجد قنّاص نشط.
هناك من يطلق النار في حانة "جوزي".
لا. أرجوك يا "فوغي"، انظر إليّ! أرجوك.
أنت. هيا بنا. هيا. لنخرج من هنا.
اخرجوا. من هنا. أسرعوا!
هل أنت بخير؟
لنبق هنا. تباً! ماذا نفعل؟
ابق على الأرض.
لا، هيا يا "فوغي". سيصلون في أي لحظة.
عليك البقاء مستيقظاً.
تباً!
النجدة يا "تشيري"!
لنخرج هؤلاء الناس من هنا!
عزيزتي، من الأفضل أن تتصلي بالشرطة!
ثمة شيء يحدث في الأسفل…
يا إلهي!
هيا! أرجوك!
سيكونون هنا في أي لحظة.
عليك فقط…
هناك! على السطح!
"فوغي"، لا، هيا. "فوغي". هيا. أرجوك.
أفسحوا الطريق! هيا، أفسحوا الطريق.
"فوغي"، هيا.
"فوغي"، كلا، انظر إليّ. ركّز بصرك عليّ.
"فوغي"، لا بأس. لا تخف. ابق معي.
"فوغي"، هيا.
لا هيا. يا إلهي.
لا.
يا إلهي!
"فوغي"، لا، هيا يا "فوغي". أرجوك. "فوغي"!
"فوغي"!
لماذا؟
يا إلهي. أرجوك يا إلهي.
لا أستطيع… "فوغي"، أنا…
يا إلهي! لا أستطيع…
أرجوك يا إلهي. أرجوك.
"مات"؟
"مقتبس عن قصص (مارفل) المصوّرة"
"ديرديفل: يولد من جديد"
"بعد عام"
يحتدم السباق في الانتخابات المبكرة
بما لا يقلّ عن 15 مرشحاً،
من بينهم عضوان سابقان في مجلس المدينة
وممثل إلقاء هزلي.
طُلب من الحاكم أن يعلّق،
فقال ببساطة، "النظام فاسد."
إن كنت تتنقل في أرجاء المدينة بالدراجة،
فقد تتأهل للحصول على تخفيض ضريبي هائل
في أبريل القادم.
سيُعرض القرار على مجلس المدينة
الشهر الحالي.
إن كنت قد رأيت رسومات جديدة في المدينة،
فلست الوحيد.
تظهر اللوحات الجدارية الملونة والاستفزازية
في جميع أنحاء المدينة تقريباً بين عشية…
"تكريماً لذكرى (فرانكلين نيلسون) الحبيب،
الشهير بـ(فوغي)"
إن تجاوزت الشارع 39، فستدفع رسوماً.
-ما الأمر؟ هل أصبحت جسراً؟
-أياً يكن. رسوم، تعرفة، ضريبة،
إن عبرت حي "صانسيت بارك"، يجب أن تدفع.
لن أذهب إلى "ريد هوك".
-"ريد هوك" مُعفى.
-منذ متى؟
من قبل أن تبدأ ارتداء
تلك البذلة الرياضية السخيفة.
ماذا قلت؟
على رسلك أيها الضخم.
هيا.
توقفا، كلاكما.
لا تكونا كطفلين يتشاجران على بضعة بنسات،
بينما أنتما على وشك كسب الملايين.
"ريد هوك" حي معفى من الضرائب
والرسوم وأي مدفوعات أخرى.
تعرف ذلك يا "لوكا".
أجل يا آنسة "فيسك".
وخذ نفساً واهدأ.
ولا يُوجد سبب للفظاظة يا "فيكتور"،
ليس على هذه الطاولة
ولا تجاه أي شخص يجلس حولها.
مفهوم.
العائد الجماعي على استثمار هذا الشهر
هو 7.73 مليون دولار.
ستُوزع عليكم اليوم
من خلال التحويلات المعتادة.
10 بالمئة من أرباح التشغيل لمنظمتكم
مستحقة بحلول منتصف الليلة.
أفضّل التحويل،
لكن إن لم يناسبكم سوى الدفع النقدي،
فيمكن إجراء الترتيبات.
"فانيسا".
أنت تركت الفراش الذي جلست بجانبه لأشهر
بينما كنت تتعافى.
ولماذا؟
والآن تدخل وتنهي اجتماعاً
مع العائلات الخمسة بمجرد…
وقوفك عند المدخل ببساطة.
أنت أبقيتهم تحت سيطرتك. إنهم يحترمونك.
بل يحترمون ما أجني لهم من مال.
الحماية تخيف الناس.
أما الربح فيجعلهم أوفياء.
أوفياء، أجل. صحيح.
كم ستبقى بعدما عدت؟
ما دمت تقبلين بقائي يا "فانيسا".
كنت مكسوراً. محطماً.
طوال أشهر، كان عليّ…
أن ألملم شتات نفسي.
وبينما كنت أفعل ذلك،
ظهر بداخلي أمران بكل سطوع ووضوح.
منارات ترشدني إلى من كنت وما يمكن أن نكون.
كان الأمر الأول…
هو حبي الأبدي لك.
والثاني؟
ما يمكننا فعله من أجل المدينة.
وسيتحتم عليّ أن أتنحى،
وأي شيء أشارك فيه
يجب ألّا يُنظر إليه كنشاط غير مشروع.
في غيابك،
جعلت هذا العمل حصيناً.
نعم. جيد.
هذا صحيح.
لا مجال لأي منطقة رمادية.
أُبلغت بأنني قد حصلت على العدد المطلوب،
وهو 25 ألف توقيع.
حان الوقت.
"تقرير (بي بي)"
المرة الثانية.
معذرةً يا سيدي. ألديك دقيقة…
مرحباً، معذرةً.
-أنا "بي بي يوريك".
-مرحباً.
أيمكنني أن أطرح بضعة أسئلة
حول الجريمة هنا في "نيويورك"؟
حسناً، تفضّلي.
هل تشعرين بالأمان في الشوارع؟
"ديرديفل" غائب منذ وقت طويل جداً.
الجريمة هنا قد جاوزت كل الحدود.
لا تستطيع حتى أن تخرج مع عائلتك.
تخشى التعرّض للسرقة بالإكراه.
ونحن بحاجة إلى أن يعود.
"محكمة الاستئناف"
"(مردوك) و(ماكدوفي)"
يا للهول، لقد وصلت قبلي.
أجل، وأعددت القهوة.
أردت فقط أن أراك بمفردك.
لأرى كيف حالك قبل الغد.
شكراً. أجل، أنا بخير.
وهو ما يقوله دائماً من هم ليسوا بخير.
-لا، صدقاً، أنا بخير.
-حسناً.
إفادتك قبل إصدار الحكم،
قد تثير الكثير من الغضب والألم.
-ومن الممكن أن يضعف موقفنا بسرعة.
-أعرف.
هل تواصلت معك؟
لا.
حسناً، في الوقت المناسب…
أعرف ما تحاولين فعله، وأنا ممتنّ. شكراً.
كما تعرفين،
وقفت في قاعة هذه المحكمة مرات عديدة.
قدّمت ملخصات واستدعيت شهوداً
ودافعت عن الأبرياء بأقصى ما في وسعي.
رغم أنني إذ أجلس هنا،
على الجانب الآخر من المحكمة،
يخطر لي أن العدالة لن تتحقق اليوم.
لن تتحقق لأن العقوبة التي سيُحكم بها،
فإن "فوغي نيلسون"،
الذي كانت أمه فقط تناديه "فرانكلين"،
سيظلّ ميتاً.
لن تتحقق العدالة لأن…
أعتذر يا حضرة القاضية.
لن تتحقق لأنني لن أتمكن من رؤيته مرة أخرى.
لن نتمكن من رؤية "فوغي" اليوم.
ولا غداً. لن نراه أبداً.
لأن صديقي قد مات.
قُتل بفعل نزوة رجل عنيف ومضطرب.
رجل يحمل ضغينة نصّب نفسه قاتلاً محترفاً،
يسعى لقتل من يتصوّر أنهم أعداؤه.
لكن، في غياب العدالة،
يمكن للمحكمة أن تعاقب هذا الرجل.
وأحثكم على فعل ذلك،
إلى أقصى حدّ يسمح به القانون.
لأن تلك العقوبة
هي أقرب شيء إلى العدالة سيبلغه أي منا.
شكراً يا حضرة القاضية.
شكراً يا سيد "مردوك".
السيد "بويندكستر"،
إن أردت أن تجيب،
فسأسمح بذلك قبل النطق بالحكم.
ليس لديّ ما أقوله يا حضرة القاضية.
جوابك لا يفاجئني.
لم تُبد أي رحمة في تلك الليلة
في "هيلز كيتشن"
ولم تُبد أي ندم منذ ذلك الحين.
وبالتالي ترى هذه المحكمة
بأنها مضطرة إلى الردّ بالمثل.
"بنجامين لينارد بويندكستر"،
أنت مُدان بـ11 تهمة قتل من الدرجة الأولى.
وفقاً لقوانين ولاية "نيويورك"،
يُحكم عليك بالسجن مدى الحياة
من دون إمكانية إطلاق سراح مشروط،
لكل تهمة لتقضي مدّة عقوبتها تباعاً.
فكرت في الخروج متسللة، لكنني قلت…
ليس اليوم.
كيف حالك؟
بخير.
"سان فرانسيسكو" لطيفة.
مختلفة عن "نيويورك"،
لكنه ليس اختلافاً هائلاً.
أيمكننا الذهاب إلى مكان ما؟
لعلنا نشرب كوباً من القهوة أو ما شابه؟
لا أظن يا "مات". لا أريد أن… أفعل ذلك.
الطريف في الأمر أنني أعرف أنك تكذبين.
لكنني لا أعرف على من تكذبين،
عليّ أم على نفسك.
فلتخبريني أنت يا "كارين"،
ماذا تتوقعين مني أن أفعل؟
ماذا أفعل كي أتحدث إليك؟
-حاولت الاتصال وتركت رسائل…
-أعرف، أنت على حق.
-ماذا تريدين إذاً؟
-كنت مشغولة…
-لا تقولي "مشغولة". أستطيع…
-مات صديقي أيضاً يا "مات".
ثم فقدتك. لم تتحدث إليّ طوال أسابيع.
-كنت ممزقة بينك وبينه.
-يستغرق الأمر فترة يا "كارين"،
-فماذا تتوقعين مني؟
-حسناً! لا أريد أن أخوض في هذا.
أتيت من أجل "فوغي" وأنا…
جئت لأقول إنني آسفة على انتهاء الأمر،
وآسفة لأنني لم أتصل.
لكنني سعيدة جداً لأنك على ما يُرام.
ما الأمر؟
رائع، شكراً.
أرفض أن أصدّق أن مأساة قد دمّرت كل شيء.
لكنها فعلت.
ماذا ستفعل بشأن "ديرديفل"؟
قطعت وعداً لنفسي
بأن أترك النظام يتولى الأمر.
كل الأمور.
كما أنني لم أعد هو.
ولن أسمح لنفسي بذلك.
وهل تظن أن ذلك سيفيد؟
لا أعرف.
على الأقل لا يزيد الأمور سوؤاً.
لا يا "كارين"، أرجوك ألّا…
أيمكنك الانتظار 5 دقائق فحسب؟
وجدت هذا في حانة "جوزي".
خطر لي أنك قد تودّ الاحتفاظ به.
اعتن بنفسك يا "مات".
مساء الخير يا "نيويورك".
اسمي "ويلسون فيسك".
لكنني رأيتها تنحدر
إلى الفوضى وانعدام القانون.
المقتصّون يعيثون في الأرض فساداً.
ضباط الشرطة الصالحون خائفون.
وضباط الشرطة الفاسدون لا يبالون.
المدينة والشوارع…
لم تعد أماكن آمنة للمواطنين المحترمين.
الليلة، أتعهد بإصلاح النظام
وإصلاح مدينتنا.
الليلة، أعلن ترشحي لمنصب عمدة "نيويورك".
ولا تزال متأخراً عن "روجر كريسنا"
و"ديانا مونتويا"، لكن هذا متوقع.
علينا تحسين بنود رسالتك الانتخابية
من أجل المناظرة.
رسالتي واضحة جداً.
لو أن استطلاعات الرأي جيدة كما تزعمين،
فإن السيد "فيسك" وترشحه
لا يحتاجان إلى تحسين.
سيدي، هذا عملي منذ وقت طويل.
وأنا أفهم أن بعض أفكارك
وموظفيك غير تقليديين بشكل مثير للاهتمام،
لكنك مرشح لا يعرف عنه الناس إلا قليلاً و…
آسف. إنه على حق.
اسمع، أنا أراقب مواقع التواصل الاجتماعي،
والجميع يتحدثون عنك.
بل وظهرت في تقرير "بي بي"،
وشعبيتك تزداد بسرعة يا سيدي.
أعني، الكثير من المشاركة والكثير من العمق
وانتشار سريع وأشخاص يتشاركون صوراً متحركة.
وسم "(فيسك) يستطيع الإصلاح"
متداول على نطاق واسع.
يجب ألّا نغيّر أي شيء.
أريد أن أقول
إنني متحمس جداً للوصول بك إلى القمة.
لنعد إلى جدول الأعمال…
ما اسمك يا بني؟
"دانييل". "دانييل بليك".
"دانييل".
حماسك يثير إعجابي.
أخبرني، أنت شابّ يعيش هنا في المدينة.
لم عساك أن تنتخبني؟
بصراحة؟ لأنك تنجز الأمور.
لقد حققت لنفسك النجاح،
والآن ستحقق النجاح لـ"نيويورك".
وأيضاً، العمدة "فيسك"؟
هذا أروع شيء على وجه الكوكب.
أين وجدته يا "شيلا"؟
جمع لنا ألفي توقيع.
وكان أجره زهيداً يا سيدي.
أجل.
آسفة.
أنا متحمس جداً.
هل أنت مشغول؟
لا، كنت أراجع فقط اتهامات "ماديسون".
قد يكون صديقك أحمق.
إنه ليس صديقي، و"ماديسون" ثري،
لذا نسمّيه "الموهوب".
أتتذكر الاجتماع مع تلك الموكلة عصر اليوم؟
كنت سأقابلها بنفسي، لكن لديّ إفادة.
أجل، صحيح. ذكّريني.
"هيذر غلين". طبيبة في "ترايبيكا".
صحيح. إهمال طبي؟
لم نصل إلى هذا الحدّ.
قابلها لترى إن كان مكتبنا يناسبها.
-أجل، بالتأكيد.
-رائع. الساعة الـ3:30. "مانهاتنفيل كوفي".
أصدقاؤنا أوغاد.
لذا أجد لدى "فيسك" ميزة، أجل.
لم أصوّت للعمدة منذ وقت طويل.
بربك، ولا أنا. إذاً هل ستشاهده الليلة؟
بالتأكيد، سأشاهد المناظرة.
على الأقل "فيسك" مثير للاهتمام.
"فيسك" سيغيّر الأوضاع.
لماذا ينتخب أي شخص "فيسك"؟ إنه محتال!
مستحيل.
-سنخلي الشارع.
-"فيسك" لا يخشى أحداً.
-"مات مردوك"؟
-الطبيبة "غلين"؟ مرحباً، سُررت بلقائك.
تعتذر "كيرستن" لعدم تمكنها من الحضور،
لكنك بين يدين أمينتين معي.
عادةً، لا أعقد اجتماعات في المقاهي هكذا،
-لكنني سأفعل أي شيء من أجل "كيرستن".
-نعم.
أنا سعيدة لأنها أوصلتني بك.
معرفتي بها ترجع إلى زمن بعيد.
-حقاً؟
-أجل.
كنت أقدّم استشارات في بعض قضاياها
حين كانت تعمل في مكتب النائب العام.
لم تذكر الأمر.
أجل، أنا أيضاً وقفت أمامها في المحكمة
بضع مرات.
يمكنك أن تقولي إننا صرنا شريكين
بعدما كنا خصمين.
لم لا أدخل في صلب الموضوع وأسأل
عمّ تبحثين في مكتب المحاماة الذي يمثّلك؟
معذرةً؟
ماذا تأملين أن يقدّم لك
مكتب "مردوك" و"ماكدوفي"؟
أنا في حيرة من أمري.
كنت على وشك أن أسألك،
عمّ تبحث في سعيك إلى العلاج النفسي؟
-ماذا؟
-قالت "كيرستن" إنك…
تبحث عن معالج نفسي.
وأخبرتني أنك تبحثين عن محام.
"كيرستن".
عجباً. لا أصدّق أنها فعلت ذلك.
-هذا مضحك نوعاً ما.
-يا لها من مضيعة للوقت!
انتبه، لقد فعلت ذلك بكلينا.
هذا ما أعنيه. أقول إنه أمر مزعج، أجل.
أجل، إنه مزعج جداً.
هل أطلب وضع قهوتك في كوب ورقي لتأخذه معك؟
كلا، لا بأس.
لم أقصد أن أكون فظاً.
لكنني لا أعرف أين كان صوابها.
كما تعرف أنني لا أواعد المحامين.
حقاً؟
أجل، تعملون لساعات طويلة
وتجادلون في كل شيء.
حسناً. هذا تعميم ظالم بعض الشيء، لكن…
أترى ما أعنيه؟
حسناً. أرجوك يا "هيذر"…
سامحيني. أرجوك أن تجلسي. أنا أعتذر.
مررت بأسبوع عصيب. لكنني سأقتل "كيرستن".
أرجوك أن تفعل. من أجل كلينا.
إذاً، هل أنت من "كوينز"؟
كيف عرفت؟
لم تفقدي لكنتك.
بالطبع لا.
لم تفقديها.
أنت تجتهدين لتقصير حرفي "إيه" و"أو"
لكن الجهد المبذول لا يزال مسموعاً.
إنها خفيفة، لكنها موجودة.
لا تستائي، هذا لأنني كفيف.
هذا… مذهل.
-ومن أين أنت؟
-تقاطع الشارعين 37 و8.
"هيلز كيتشن". رجل صلب، صحيح؟
على الإطلاق.
هل زرت "هيلز كيتشن" مؤخراً؟
"كوينز" حي خشن.
هل زرت "كوينز" مؤخراً؟
أجل، فقط لآكل في مطعم
"(سال) و(كريس) و(تشارلي)".
المحامي من "هيلز كيتشن"
له ذوق رفيع في الشطائر.
-في أي ثانوية درست؟
-مدرسة "زافيير".
مرحباً.
إذاً؟
هذا ليس مضحكاً.
بصراحة، هذا غير لائق وغير أخلاقي
ومخيف نوعاً ما.
وكيف سارت المقابلة؟
-أنت شخص مجنون.
-لا، أنا صديقتك.
وأنت بحاجة إلى علاقة عاطفية،
إن كنت تفهم قصدي. وهي كذلك.
كلا، لا أفهم قصدك. وكانت المقابلة كارثية.
-أيها الكاذب!
-أنا لا أكذب.
أقسم بالرب
إنني أستطيع استقراء مشاعر الآخرين.
-كلا، لا تستطيعين.
-متى ستقابلها مرة أخرى؟
لن أخوض هذه المحادثة معك.
بكل جدية يا "مات"، أنت بحاجة إلى هذا.
لقد آن الأوان.
-أنا…ماذا…
-لا تفسد الأمر.
-لا وقت لديّ.
-"تشيري" هنا، في غرفة الاجتماعات.
-هل ستخبرني…
-الآن؟
أجل. أتريد أن تخبرني
لماذا دعوت رجل مهامك القذرة؟
ليس رجل مهامي القذرة، إنه المحقق الخاص بي.
-أياً يكن.
-إنما أحرص على أداء واجباتي.
لا تتدخلي في حياتي الخاصة.
هذا لن يحدث أبداً.
حسناً، يمكنك أن ترسلي إليّ رقمها.
فقط لأعتذر عن تصرفك غير اللائق.
أجل.
-مرحباً. شكراً لمجيئك.
-مرحباً.
أجل، كنت سآتي حتى لو لم تطلب مني المجيء.
تحدثت إلى الكثيرين.
نصف ضباط الشرطة يكرهون "فيسك"،
والنصف الآخر مستعدون…
للقفز من فوق بناية "كرايسلر" من أجله.
-ماذا عن الحملة؟
-مُحكمة للغاية.
كل دولار معروف المصدر وكذلك مصادر الدخل،
كل شيء قانوني تماماً.
دخل السباق متأخراً،
ودخله محملاً بالكثير من المال وهذا يفيده.
يُقال إن زوجته…
ساحرة استثمارية.
لولا خبرتي، ولولا معرفتي به،
لقلت إن كلامه يبدو صادقاً.
لظننت أنه يريد فعلاً تقديم شيء
من أجل المدينة.
انتبه عمّن تتحدث. الرجل يسحق بعنف كل…
أعرف! أتحسبني لا أعرف! بل أعرف.
على أي حال، إذا انتخبته هذه المدينة فعلاً،
فقد تحصل "نيويورك" على العمدة الذي تستحقه.
إن سألتني رأيي، فهذا تهكم شديد يا "مات".
وربما بدأت أستوعب الواقع.
إذاً، هل تريدني أن أواصل؟
لا، انس الأمر. هذه ليست مهمتنا.
أعني، يمكنك…
لا، انس الأمر.
شكراً.
"كلاكيت".
"تقرير (بي بي)"
سيدتي، معذرةً. أنا من تقرير "بي بي".
-هل تقبلين انتخاب "ويلسون فيسك"؟
-إنه همجي.
وهذا النوع من الأشخاص
يُخرج أسوأ ما في الآخرين أيضاً.
السياسيون والمجرمون…
كلهم من الفصيلة نفسها.
لماذا نتحدث عن هذا الموضوع أصلاً؟
يُقال إنه حطم رأس رجل.
إنها شائعة مشوقة، "حطّم رأسه."
في الواقع، أودّ رؤية ذلك.
قبل عام تقريباً
قُتل ضباط الشرطة في تلك الحانة
على يد أحد المقتصّين.
أنا شخصياً، وقعت ضحية لعنف الاقتصاص.
"مناظرة عمدة (نيويورك)"
وأؤكد لك أن التعرّض إلى إطلاق النار
ليس بالأمر الهيّن.
بصراحة شديدة، أتفق تماماً مع السيد "فيسك".
أنت تتصنّع يا "كريسنا".
تقترح تسجيل المقتصّين.
هذا أشبه بإعداد قائمة شراء لأنواع السرطان.
أما أنا فأقترح العلاج.
-حسناً. تراجعوا.
-مرحباً.
-تراجعوا.
-مساء الخير.
-شكراً جزيلاً.
-تراجع يا سيدي.
لا بأس يا "باك".
لم نلتق منذ وقت طويل، أليس كذلك؟
بلى.
أتساءل إن كان بوسعنا التحدث قليلاً.
أجل. بكل سرور.
شكراً.
أنا ممتنّ لما توفره لي من وقت.
صارت خطوتك أكثر خفة.
فقدت بعض الوزن واكتسبت بعض العضلات.
لن أقاتلك يا "مردوك".
لا، لم أكن أطلب ذلك.
أعترف أنه ليس…
مزعجاً جداً أن أراك مجدداً.
مرّ وقت طويل.
وقعت أحداث كثيرة في الحياة.
ألديك أبناء؟
لا. وأنت؟
لا. لكنني حاولت رعاية وإرشاد شخص ما، لكن…
هذا أقرب ما وصلت إليه.
ألم تطلق النار على وجهك؟
بلى، جيل الشباب، ماذا عسانا أن نفعل؟
هل تراقبني؟
لا، أنا فقط… اعتبره فضولاً مهنياً.
أي مهنة تلك؟
أنا محام.
لم أزر هذا المكان من قبل.
أفتقد مطعم "بيكي".
وأنا أيضاً.
لا أزور "هيلز كيتشن" كثيراً هذه الأيام.
ولا أنا.
يبدو من مظهرك أنك ارتقيت في الحياة.
يمكنني أن أقول الشيء نفسه عنك.
"فيسك"!
-شكراً.
-أجل!
أصبحت قائداً سياسياً حقيقياً.
الرجل الثري، بطبيعته، يخدم نفسه.
عمدة، والعمدة يخدم مدينته.
لا تبدو مقتنعاً تماماً.
هل تلومني؟
بالنظر إلى أنك حاولت قتلي عدة مرات
على مرّ السنين.
وأنت أيضاً.
كلا. ربما حاولت أن أسجنك.
أما القتل؟ مطلقاً.
أتساءل إن كان نصفك المظلم يوافقك الرأي.
هذا الجزء من حياتي قد انتهى.
المآسي قادرة على تغيير المرء.
بشأن صديقك…
لم تكن لي علاقة بموته. لقد صنت ذلك الوعد.
لكن "كينغ بين" قد عاد.
كلا. لم يعد.
خلال فترة غيابي…
حسناً…
لنقل إنني سلكت طريقاً لم أطرقه من قبل،
وفي نهايته، وجدت إنساناً جديداً.
عمدة "نيويورك".
قريباً.
إذاً، أجب على السؤال الآتي.
لم لا أستطيع التخلّص من الشعور
بأنك تتلاعب بالنظام؟
الأوضاع ليست على ما يُرام في المدينة.
أنت ترى ذلك، صحيح؟
"نيويورك" كعهدها دائماً.
مع بضعة استثناءات مثيرة للقلق.
سأصنع لـ"نيويورك" مستقبلاً أفضل.
لماذا تركت دورك كمقتصّ؟
-"المقتصّ" كلمة مشحونة.
-إنها لغة عصرنا.
قُتل أعزّ أصدقائي.
تم تجاوز حدّ فاصل.
شعرت بأنني فقدت امتيازي.
وبالرغم مما كنت أقدّمه من خير،
إلا أنني كنت أسبّب ضرراً.
قيل لي إنك حاولت قتل "بنجامين بويندكستر"
في تلك الليلة.
هذا صعب.
من الصعب تقبّل الطبيعة العنيفة.
وكراهية ما تملكه علينا من قوة.
نشأت على الإيمان بالرحمة.
أنه من الممكن أن نُمنح الرحمة الإلهية
ونتحوّل إلى شخص أفضل.
لذا إن قلت لي إنك إنسان جديد،
فسأتقبّل كلامك.
لكن يجب أن تعرف
أنني نشأت أيضاً على الإيمان بالقصاص.
لذا إن حدت عن الطريق،
فسأتصدّى لك.
هذا التحذير الذي تعطيني إياه، ممن هو؟
من "مات مردوك" أم…
استمتعت بوجودك على ذلك السطح مع "دكس".
أعجبك ذلك الشعور، أليس كذلك؟
عدم الرحمة. الاستغناء عن العدالة.
الزم مسارك فحسب. وأنا سأفعل بالمثل.
سأكون عمدة هذه المدينة،
وحين أتولى المنصب، لن أتهاون مع أشخاص
يجوبون المدينة بأزياء تنكرية سخيفة.
سيسود حكم القانون.
وإن عدت إلى أي من أنشطتك القديمة…
فستكون هناك عواقب.
حسناً، يبدو أننا متفاهمان فعلاً.
أحب الرجل الذي يسمو فوق طبيعته.
حظاً موفقاً في ذلك يا "مردوك".
طاب يومك يا سيدي.
فُتحت صناديق الاقتراع.
ويبدو أن الإقبال المبكر أعلى من المتوسط.
كما هو متوقع،
التأييد كبير
لـ"روجر كريسنا" و"ديانا مونتويا".
لكننا نشهد إقبالاً قوياً مفاجئاً
في وقت مبكر لـ"ويلسون"…
أنت فاشل في موعد احتساء القهوة،
لكنك رفيق رائع في موعد العشاء.
أقرّ لك بذلك.
هذا سرّ نجاحي. أحب وضع معايير منخفضة.
المعايير التي تضعها منخفضة جداً.
هل أخبرت "كيرستن" بأننا سنخرج الليلة؟
لن أمنحها هذا الشعور بالرضا.
إنني أتجاهلها مؤقتاً عقاباً لها.
أتعاقبين أصدقاءك؟
يبدو أنه تصرّف عاقل جداً.
الصحة النفسية هي أن تعرف متى وكيف تحديداً
تتصرّف بشكل سيئ.
ثق بي، أنا محترفة.
بتأييد 53 بالمئة من سكان "نيويورك"،
انتُخب "ويلسون فيسك"
العمدة الـ112 لمدينة "نيويورك".
لقد فاز.
فاز "فيسك".
-كيف عرفت؟
-التلفاز في الحانة.
-سمعي حادّ، هل تتذكّرين؟
-عجباً.
لا أصدّق.
إن لم تمانع سؤالي،
تبدو شديد الاهتمام به.
هل يُوجد بينكما ماض؟
تقاطعت سبلنا بضع مرات على مرّ الأعوام.
يروّج لنفسه لدى سكان "نيويورك" كمنقذ.
لكنه وحش يتخفّى وراء ذلك القناع.
رائع!
أنا آسف جداً، أنا…
-لقد سقطت. هل أنت بخير؟
-أجل.
-آسف.
-لقد أخفتني. لا بأس.
آسف. لنبتعد من هنا.
رائع!
شكراً.
ستطلب وسائل الإعلام تصريحاً يا سيدي.
أعرف بأمر "آدم" يا "فانيسا".
لا تقتله.
لم أعد ذلك الرجل.
فلتعدني.
أعدك.
"العمدة المنتخب يعد بـ(نيويورك) آمنة"
مواطنيّ الأعزّاء،
لقد بُشّرتم الليلة بفجر جديد،
بعهد جديد من الرخاء.
والأهم من ذلك، بالسلام في الشوارع.
عهد الأمل.
"فيسك"! رائع!
أعدكم بأن أحقق ذلك الأمل
بصفتي عمدة مدينتكم.
لا يمكنك أن تحمل على عاتقك
عبء مدينة كاملة.
ستتدبّر "نيويورك" أمرها من دونك.
إنها لا تبالي، هل نسيت؟
لا تبدو كنصيحة مهنية.
هذا لأنني لست معالجتك النفسية يا "مات".
لا، هذا ليس جيداً.
-ماذا؟
-لا أطيق أن تكون "كيرستن" على حق.
أمامنا طريق طويل. هناك الكثير لنفعله.
لكنني أريدكم أن تعلموا…
أنني الليلة…
وكل ليلة…
أحب "نيويورك".
يحيا "فيسك"!
أجل!
رائع!
توقف!
النجدة!
ترجمة "مي بدر"
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm